前回までは…
明日 港で業者に会う
今は人前に出ないほうが
用心棒か
彼は忠実なの
砂の怪物に姿を変えた話は？
半年前から　悪化してる
彼に見覚えは？
ないわ
屋敷の放火犯だ
彼の死について調べてる
死んだ？
家に火をつけた
妻が知ってる
言うぞ
街一番の冷酷なギャングを
殺す報酬がそれに化けたと
ロブスターやドレスに
カーメディだ
調査料１日10ドル
写真も
密会相手は
ニューヨーク市長？
警察が奴を待ち伏せしてた
タレコミがあって
本命のボスは現れなかった
やっちまったな
本当に模様替えは
これで終わり？
話はつけた
奴らは二度と来ない
手伝ってくれたら早く済むぞ
１人で十分かと思ったよ
そんな簡単にいくかしら？
すっかり元通りだ
机の話はしてないでしょ
せっかく戦争を
生き延びたのにね
アディソンは
火をつけて稼いでた
しかも妻は それを承知で
ホテルで豪勢に暮らしてる
うらやましい
ウソだろ
フーバーヴィルで会った男だ
妻の居場所を聞いた
フリントとも知り合いよね
妙な力を持つ２人
偶然じゃない
もう一度 会いに行って
話を聞いてくる
何を考えてるの？
３人が捕虜だったか
調べてくれ
部隊は人種ごとだが―
その男はアディソンたちと
一緒に写ってる
俺がプロだと忘れてただろ
なぜかしら
ベン･ライリーか？
敵意はない
フィン･バーンだ
正式な挨拶(あいさつ)は初めてだが
共通の知人がいる
それなら歓迎するが…
うちの秘書を脅した奴らだ
ご婦人に謝っておけ
あんたに仕事がある
“立ち入り禁止”
謝罪を受けるわ
なぜ俺に？
ウィンストンか
他の部下に頼めばいい
アディソンの身元を調べ
同類がいないか探してる
スパイダーに襲われて以来
能力を持つ友人が欲しくてな
そうか
まずい
あんたに頼みたいのは
密告のことだ
何者かが俺の家に
火をつけさせた
恐らく同じ奴が
密輸の件でタレコミを
手がかりは？
きっと内部の者だ
部下のフリントを疑ってた
最近 様子が変だったしな
だが積み荷の件は知らない
だから無実か既に殺されたか
裏切り者を見つけてくれ
まずはタレコミの件だ
金で動く奴がいる
それが人間の本性ってもんだ
まずいな
忘れるな　人はウソをつく
金だけが真実を語る
前金だ
終わったらボーナスも
あの男に雇われたの？
殺されずに金も入る
まあそうね
“人はウソをつき
金だけが真実を語る”？
金持ち連中が
パーティーで言ってそう
待てよ
何なの？
高額紙幣は初めて？
100ドル札もあるそうよ
自分の金に印を付けてる
キャットからの前金は？
あるわ
あなたが競馬に
使ってなければ
彼女の金にも印があるはずだ
どう？
当たりだ
原作
マーベル･コミックス
スパイダー･ノワール
新聞を買っておくれ
“密輸の手入れで
警官７人が負傷”
“市長はフーバーヴィルの
撤去を誓う”
“報道関係者”
“バトニック巡査”
バトニックだな
おケガを？
数年前 職務中に撃たれ
まさにこの病院で救われた
献身的な皆さんに
神のご加護を
お名前は？
警察官組合の
バトニック巡査だ
昨夜の手入れで
負傷した警官たちは？
ジョーンズ巡査は
その部屋に
ありがとう
警察官組合の
バトニック巡査です
昨夜の摘発は
大変な現場でしたな
勇敢な人だ
どうかな
これは負傷した警官が―
適切な補償を
受けるための確認です
あなたは ただ命令に従った
ご理解に感謝する
選択の余地はない
よく分かります
命令は絶対ですよね？
誰が命じました？
ミラー巡査部長は？
結局 現場で部下が
負傷すると―
上が責任を
取ることになります
中でも特に厄介なのは
ジョーンズのような部下です
奴が何を言った？
わずか数時間の準備で
手入れなどできるもんか
それでも責めるなら…
ダン警部補は？
クソみたいな騒動です
不確かな情報で
手ごわいマフィアを待ち伏せ
部下を負傷させた
無責任では？
俺だって命令された
署長の指示を断れるか？
おかげでそのザマなのに？
ケツに弾が入ってる
市長の命令だと言われたら
黙るしかない
市長の指示か
“公衆電話”
ダメだ　壊れてる
２台ともだ
ここも食料品店の向かいも
次から次へと
まったく
百貨店で求人があると聞いて
飛んできたのに―
地下鉄で“10セント払え”と
それで…
ジャネット　そうか
西57丁目756番地だな
ありがとう
ウソをついた
こんなデカい黒人の男を
見てないか？
市長命令で
違法居住地を撤去する
立ち去れ！
捕まえろ！
逃げるな！
放してよ
ロニー
助けて ロニー
なあ 出ていくから
彼女を放せ
お願い　やめて
あの顔は…
怪物みたい
ウソだろ
早く出ていけ！
何なんだ？
もう１人いる
伏せろ
ビューグルの記者だ
知るか
よせ
かかれ！
おい
カーメディって男を捜してる
脂ぎった
セイウチみたいな奴だ
セイウチ？
セイウチそのものだ
すえた臭いがする大男だよ
どうだ？
ヒックスのことだな
４号室だ
“節制は信仰から”
まさか
よせ！
友達が会いに来たのに
ドアを閉める奴がいるか
誰が友達だ
大親友だろ
聞きたいことがある
いい子にすれば礼はする
早く言え
誰が市長の写真を頼んだ？
自分で目を付けたネタさ
選挙戦中に市長が歌姫と浮気
誰もが飛びつく
自分で行きたかったが…
どう知った？
面会予定を
モリスの事務所に聞いた
市長が誘った？
いや 女が呼び出した
金になると思った
新聞社か本人に売りつけて
こんな場所から出ていこうと
裏口はあるか？
“アルコーヴ”
電話でも
小銭の節約だ
ハンサムで倹約家
のどは渇いてる？
断らないよ
派手な部屋でしょ
君らしくない
もっと個性的な部屋かと
思った
何か想像したみたいね
誰だって そう思う
それでフリントは
見つかった？
手がかりはあるが
行方は まだだ
お酒が無駄ね
居座る口実になる
捜索は中断だ
シルバーメインが
内部の密告者を探せと
嫌な知らせか？
仕事を中断されるのも
新しい依頼主が誰かも―
どちらも嫌ね
確かに この部屋は
私のものじゃない
全てシルバーメインが選んだ
そして与えたものは
奪うことができる
他のものも
フリントは裏切りに加担し
姿を消したのか？
彼は忠実そのもの
市長は？
彼が何？
禁酒法廃止と手入れは
密輸の邪魔になる
敵と親しくするのはマズい
君を助けたい
言うことは？
あるわ　私は怖い
あなたと同じ
シルバーメインは理性で
今の地位を得たわけじゃない
１人を得るために50人を殺す
誰もが簡単に巻き込まれるの
覚えておいて
私でなく…
あなたのために
ライリー ここで何してる？
おやおや
チーズを探すネズミがいたか
どういう意味だ？
能力者を探すはずが
こんな所に
まるで足跡を隠すネズミだ
言葉に気をつけろ
前にも聞いた
ボスが あんたを雇おうと
俺がネズミを見つけ出し殺す
信用を失うのは
つらいだろう
すぐに取り戻すさ
プロの助けが必要なら―
少しは力になれるし
情報共有もできる
タダではないが
忠誠を誓うのは金だけか
何か見つけたら
ひいきの歌手のことでも―
俺に知らせろ
行くぞ ジオ
無敵だった
６人の警官が棒で殴っても
びくともしない
誰が？
写真の男だ
名前はリンカーン
奴も能力を持ってる
襲われても平気で払いのけた
フリントの手は
まるで岩だった
フリント･マルコが
いたのか？
いたさ　暗室を貸してくれ
記者は俺だけだった
独占スクープだ
これでビューグルに戻れる
ベンの読みは正しかった
能力者３人は全員
戦争捕虜だった
写真は救出された日のもの
早速 暗室で現像だ
“読み”だって？
そりゃ同じ収容所にいたのは
偶然じゃない
何を隠してる？
今は話せない
本気か？
特殊能力を持つ者が
他に出てきたのに？
問題が
もったいぶらずに
状況を話せ
シルバーメインを
裏切ったのはキャットだ
歌姫か　なぜだ？
市長との密会後に手入れが
能力者たちとも近い
確かか？
全てと つながってる
大胆だな
彼女が黒幕だと
ウィンストンが気づけば―
必ず殺す
アディソンの妻の
部屋番号を教えろ
考えがある
号外を読んでおくれ
フーバーヴィルの撤去の件だ
ピーナツは いかが？
号外だ
３つで５セント
さあ 号外だよ
汚い手を離せ
これも生活のためだ
“驚くな”と
言うまでもなさそうだ
何の用？
旦那が最後にした仕事の
雇い主を知りたい
前に来た男にも あなたにも
話す気はない
自分の身が危険でもか？
簡潔に言うよ
俺は雇い主が
キャットだと知ってる
他の者も嗅ぎつけるから
街を出たほうがいい
シルバーメインに
拷問されるぞ
お金次第ね
私はバカじゃない
彼女を守りたいなら
こちらから提案がある
何だ？
1000ドル払えば
消えてあげるわ
1000ドルなんて
見たこともない
シルバーメインなら
もっと払うわ
待てよ
金は用意する
それまで騒ぎを起こすな
“ヒルハースト･ホテル”
大したボロ家だ
そいつに酒を
飲んでみろ
10年物の
アイリッシュ･ウイスキーだ
慣れない味だろうが
我慢してくれ
悪くない
俺は もう時代遅れか？
金も権力も
手に入らないご時世に―
城に住むのは
何かを築き上げた証拠だ
貧しければ
おびえずに暮らせるのにな
少ない持ち物なら
気にも留めない
わずかな持ち物を巡って
人は争う
法則を知ってるか？
宇宙は常に無秩序へと向かう
混乱を避けるには
戦うしかない
だがあんたは幸運だ
奪われるものがない
そうかもな
友人として忠告しておく
裏切り者が誰でも
感情的になるな
たとえ傷ついても
“全てを知る”と近づく者は
ウソをついてる
分かったのか
証明するまでは憶測だ
早く分かれば
早く始末できる
さっさと行け
ごちそうさま
ちょうど酒が必要だった
“ハワード･ウォルターズ
編集長”
ビューグルの独占記事です
“ハワード･ウォルターズ
編集長”
他に記者はいなかった
元気そうだ
まあ何とか　それで…
今も腕は確かだ
ええ 俺は昔のままです
聞こうか
警察が地区に乗り込み―
リンカーンは
仲間を助けようとした
マルコと一緒に
どちらも元兵士の住人で
不思議な能力がある
特殊能力か？
スパイダーと同じ
奴は消えたが
今頃 無職だろ
代わりの２人か
ウケるネタだ
新聞が売れるだろう
記事を書け
次号に載せよう
以前の机を使います
まあ そう焦るな
まずは内密に進めよう
この手のネタが増えれば
前のように雇えるかもな
あの頃のように
会えてよかったです
ドアは？
閉めろ
了解
役者を参考に俺を演じろ
ボギーとかキャグニーとか
帽子やタバコを小道具に
カッコよくだ
こっちを見ろ
部屋を物色するな
何もしてない
頼むぞ フランキー
頼めるか？
任せとけ
“ヒルハースト･ホテル”
どうだ？
ずっと家にいる
ちびっこ探偵の諸君
みんな 集まれ
謎解きの時間が始まるよ
誰か！
ボス
どうだ？
バルコニーのドアです
誰もいません
風でしょう
もう一度 調べろ
異状なしです
“アルコーヴ”
上出来だ
逃げた罰で撃つ
戻った褒美にキスを
怖かったわ フリント
何が起きたかも分からずに
大丈夫だ
逃げたのが間違いだった
シルバーメインと
何かあったのね
彼と話して全てを解決する
そんなこと やめて
シルバーメインなんて
どうでもいい
彼への負い目も忘れて
ただ２人でいたい
愛してるなら…
言うな
本当に私を愛してるなら―
何も聞かずに
今すぐ一緒に逃げて
分かった
本当？
ああ 荷物をまとめろ
大丈夫？
ああ
なぜ背を向けるの？
何でもない
よして フリント
お願いだから やめて
無理だ
元に戻れない
このままだ
何か方法がある
必ず治す
幻想だった
自分をだまして夢見てた
君との人生を
“怪物が警官を襲撃”
見たか？
警官どもがやられた
見逃して残念だ
ライリーは？
一晩中 家にいた
いいぞ　監視を続けろ
今日はアルコーヴで
キャットを見張ってくれ
これは約束した金だ
きちんと働くだろ？
ハーディさんが店を離れたら
知らせろ
了解 ボス
怪物たちが街に現れた
すぐ売り切れるよ
怪物が街に野放し
内容が変わってる
“怪物”
“フーバーヴィルを巡回中
２頭の凶暴な怪物を発見”
“怪物”だなんて
“警官隊の勇敢な行動が
住人たちの命を救った”
事実とまるで違う
俺の名前でウソを書き立てた
写真は最高
何？
100ドル 200ドル 300ドル
400ドル 500ドル
600ドル 700ドル
800ドル 900ドル 1000ドルだ
約束だぞ　分かってるな
うまそうなリンゴだ
もらおう
ほら
足を踏むなよ
ベンだ　会いたい
どうして？
そこに着いたら話す
迎えに来た
今は忙しい
鼻を折られたいか？
市長の使いだ
スパイダーは？
５年前にいた男か？
もう死んだかと
元気でやってる
俺より詳しそうだ
とぼけるな
君は絶好の場所で
彼の写真を撮ってた
どんな関係かは知らんが
話があると伝えてほしい
犯罪は制御不能
街には秩序が必要だ
シルバーメインは以前
選挙資金の提供者だったろ？
この街を搾取してきた
冷酷な犯罪者だ
スパイダーに連絡を
別の友達も作れ
楽しみだ
君を信じてるぞ
そりゃどうも
キャットが10分前に
タクシーで駅に行った
降りるか一緒に来るかだ
駅へ急いでくれ
キャット
何してる？
探偵なのに勘が鈍い
逃げる女じゃない
留まる理由がないの
余計な話は抜きだ
君はアディソンに
放火を依頼し―
酒の密輸を市長に密告した
だが理由が分からない
男は みんな同じね
勝手に物語を作り
人をはめ込む
バカな人形 おびえた女
今後は人殺し？
私が何かは自分で決める
なぜここを去ると？
よう ライリー
ここにいたのか
しかも おまけ付き
俺は誰よりも運がいい
まさか２人が
グルだったとはね
両方 始末できる
行くぞ
来い
探偵さん やるじゃないか
惜しかったよ
アディソンの妻は
まだ街にいた
痛めつけたら すぐ吐いた
最低だな
最後まで手厳しい
そこだけは気に入ってるよ
街を出ようとしてました
こいつもグルです
全てを知る男だ
また会えるとはな
アディソンの妻です
夫の雇い主を知る唯一の人物
口をつぐんでたが…
気が変わったようだ
命が惜しければ話せ
ひどい
静かに
彼女の話を聞こう
キャットが1000ドルで
彼に放火を命じたの
案の定だ
野良犬は着飾っても噛(か)む
そうだな
違うわ
私じゃない
最後までウソを
いずれバレると分かってた
うまくできた話だが
証拠はあるのか？
ああ
見せろ
さあ
全部は使い切れなかった
残念だな
お前は誰に金をもらう？
あなたです
そう　俺だ
俺は金に印を付けてる
部下ごとに違う印をな
これはお前の印だ
何です？　あり得ない
忠誠を誓うのは金だけか
クソ野郎が
シルバーメインなら
もっと払うわ
自分の金に印を付けてる
ハメやがった
人はウソをつく
金だけが真実を語る
脅されてウソをついた
お前こそウソをつくな
穴掘りは得意か？
なぜだ？
もう１つ 墓が要る